# Продвинутый курс Javascript
### 1. ООП в JavaScript
1. Улучшить базовый класс, добавив в него общий для всех метод remove(), который удаляет соответствующий DOM-узел.
2. Создать наследника класса Menu – новый класс должен уметь строить меню со вложенными пунктами, т.е с подменю. Подсказка: главный секрет в обходе объекта пунктов меню и проверке типов.
### 2. AJAX и JSON
1. Улучшить меню таким образом, чтобы оно могло иметь многоуровневую структуру.
2. Создать меню, соответствующее меню интернет-магазина (личный кабинет, каталог, промоакции и т.д.).
3. Создать функционал фотогалереи: имеется статичный JSON-набор миниатюр, на основании которого строится сетка изображений со ссылками на полноразмерные картинки.
4. Создать два статических ответа {result : “success”} и {result: “error”}. В зависимости от каждого из них навесить на определенный AJAX-запрос обработчик результата.
### 3. Регулярные выражения
1. У вас есть большой текст, в котором для обозначения диалогов используются одинарные кавычки. Придумать шаблон, который меняет одинарные кавычки на двойные.
2. Улучшить шаблон таким образом, чтобы конструкции типа aren’t не меняли одинарную кавычку на двойную.
3. Создать форму обратной связи с полями: Имя, Телефон, e-mail, текст, кнопка «Отправить». При нажатии на кнопку «Отправить» произвести валидацию полей следующим образом:
* Имя содержит только буквы.
* Телефон подчиняется шаблону +7(000)000-0000.
* E-mail выглядит как mymail@mail.ru, или my.mail@mail.ru, или my-mail@mail.ru.
* Текст произвольный.
* В случае непрохождения валидации одним из полей необходимо выделять это поле красной рамкой и сообщать пользователю об ошибке.
### 4. Введение в jQuery
1. С помощью jQuery создать контрол, работающий с вкладками. Можно использовать любую анимацию, методы show, hide и подобные.
2. В форму обратной связи добавить возможность выбора города обращения. Сам список должен загружаться после загрузки страницы через AJAX.
2. Список из п. 2 превратить в текстовое поле-автокомплит. Если пользователь ввел 3 и более символов, нужно подгрузить список городов и показать подходящие по вводу. При клике на подходящий город ввести его полное название в текстовое поле.
### 5. Взаимодействие компонентов страницы, практика
1. Написать метод удаления товара из корзины.
2. Создать модуль сбора отзывов:
* Модуль может выводить отзывы (пока из JSON-заглушки).
* Модуль может добавлять отзывы.
* Модуль может одобрять отзывы.
* Модуль может удалять отзывы.
### 6. jQuery UI и другие расширения jQuery
1. На сайте в форме обратной связи добавьте следующие поля:
* Поле даты рождения.
* Ошибочные поля подсветить с помощью какого-нибудь эффекта, например, Bounce.
2. Все возвращаемые ошибки выводить с помощью виджета Dialog.
3. Создать карусель популярных товаров в шапке.
4. C помощью jQuery UI добавить возможность перемещать товар прямо в корзину мышью.
### 7. Полезные библиотеки, сборщики и шаблонизаторы
1. Написать задачу gulp для сборки проекта, ведь мы уже используем как минимум несколько файлов JS.
2. Составить скрипт подготовки сайта к релизу.
3. Научиться создавать CSS-сборки наподобие JS.
### 8. Тестирование в JavaScript
1. Покрыть тестами оставшиеся методы в прототипах.
2. Подумать над вопросом : «Как поддерживать свои тесты актуальными?»
